Pour la prochaine séance :

Soit cette liste
const fruits = [
    { id: 1, name: "Bannane" },
    { id: 2, name: "Orange" },
    { id: 3, name: "Citron" },
    { id: 4, name: "Mangue" }
  ]

- Ecrire le code qui affiche tous ces éléments en utilisant la méthode map de javascript.
- Ajouter un champs de texte et un bouton ajouter
- Lorsqu'on ecris un élément dans le champs et qu'on clique sur ajouter ça ajoute l'élément dans notre liste et 
ça met à jour automatiquement le DOM
- Ajouter un autre champs permettant de filtrer les éléments: chaque fois qu'on entre dans le champs il doit filtrer les éléments de cette liste
et afficher uniquement les éléments du tableau contenant ces valeurs
- Devant chaque élément ajouter un boutton supprimer et implémenter la fonction de suppression de sorte que chaque fois qu'on supprime un élément le DOM est modifié en temps réel

Si vous avz des questions je tout oui.

C'est à faire pour la séance prochaine !